So far, we have seen how to write a graph and how to run it.
Até agora, vimos como escrever um gráfico e como executá-lo.
But every once in a while,
Mas, de vez em quando,
you want to visualize the graph,
você quer visualizar o gráfico,
you want to see the operations,
quer ver as operações,
what data feeds into it, et cetera.
quais dados são alimentados etc.
You might also want to visualize the architecture of your neural networks.
Você também pode querer visualizar a arquitetura de suas redes neurais.
To write out the graph, use a tf.summary.FileWriter.
Para escrever o gráfico, use um tf.summary.FileWriter.
So, use tf.summary.FileWriter to write out the session graph.
Portanto, use tf.summary.FileWriter para escrever o gráfico da sessão.
Now, if you're going to visualize the graph,
Agora, se você vai visualizar o gráfico,
you probably don't want auto-generated tensor names,
provavelmente não quer nomes de tensores gerados automaticamente,
things like the Ad_7 that we saw before.
como o add_7 que vimos antes.
So, if you're writing out and visualizing the graph,
Então, se está escrevendo e visualizando o gráfico,
make sure to name your data tensors and your operations.
não deixe de nomear seus tensores de dados e suas operações.
Once you do that and you run this program,
Depois de fazer isso e executar esse programa,
you will get a new directory called 'summaries'.
você recebe um novo diretório chamado "summaries".
Well, it's called summaries because it specified summaries as
Bem, ele é chamado assim porque especificou resumos
a first arg of tf.summary.FileWriter.
como um primeiro argumento de tf.summary.FileWriter.
You could name the directory whatever you want.
Você pode colocar o nome que quiser no diretório.
And in that directory is a file that contains a graph.
Nesse diretório, há um arquivo que contém um gráfico.
The graph is in a documented binary format,
O gráfico está em um formato binário documentado
it's not really human-readable.
e ele não é legível.
So, how do you get a pretty visual from this output file?
Então, como você consegue um visual bonito desse arquivo de saída?
To visualize the graph,
Para visualizar o gráfico,
use a program called TensorBoard.
use um programa chamado TensorBoard.
It comes with the TensorFlow distribution,
Ele vem com a distribuição do TensorFlow,
which means you can call it from DataLab.
o que significa que você pode chamá-lo pelo DataLab.
So, here's the Python code to invoke TensorBoard,
Então, aqui está o código Python para invocar o TensorBoard,
pointing it to the top level directory called summaries.
apontando para o diretório de nível superior chamado "summaries".
And then the UI that comes up,
Depois, na interface do usuário,
switch to the graphs section and you'll see a visual representation of your graph with x,
mude para a seção de gráficos e você verá uma representação visual do gráfico
and the operations that connect them.
e as operações que os conectam.
There is more that you can do with TensorBoard and you will get to play with
Há mais coisas que você pode fazer com o TensorBoard, e você poderá
it in the next lab and in other labs in the specialization.
brincar com ele no próximo laboratório e em outros da especialização.
being able to launch TensorBoard directly from DataLab is very convenient.
conseguir iniciar o TensorBoard diretamente pelo DataLab é muito prático.
But sometimes, you will launch off a training job and
Mas, às vezes, você inicia um job de treinamento,
perhaps it takes a few hours and you want to monitor the training.
talvez ele leve algumas horas e você queira monitorar o treinamento.
You don't need to get into DataLab to start TensorBoard.
Você não precisa entrar no DataLab para iniciar o TensorBoard.
Remember that I said TensorBoard comes with TensorFlow?
Lembra que eu disse que o TensorBoard vem com o TensorFlow?
Well, TensorFlow is also installed in CloudShell
Bem, o TensorFlow também está instalado no CloudShell
and while the CloudShell is too puny to do actual machine learning work,
e, apesar de o CloudShell ser muito insatisfatório
it's sufficient to run TensorBoard.
ele é suficiente para executar o TensorBoard.
So here, you have the directions on how to start and support from
Então, aqui você tem instruções sobre como iniciar o TensorBoard pelo CloudShell
You can find this documented on the website that's linked from this video.
Você pode encontrar isso documentado no site com o link neste vídeo.